NOMES:
Jean Douglas Carvalho RA:2259591

Gabriel Martins Rocha RA:2258951

1- Baixar XAMPP, inicializar Apache (servidor) e Mysql (banco de dados), os programas devem estar rodando
sem qualquer tipo de erros.

2- Cole a pasta "pizzaria" dentro da pasta "htdocs" no diretório de instalação do seu XAMPP

3- Abrir a aba admin do Mysql no aplicativo XAMPP e clicar na aba "SQL", logo abaixo do número do servidor.

4- Cole na primeira linha o conteúdo que se encontra no arquivo "script BD.txt" (este é o script para criação do BD).

5- Abra o programa indo até o "localhost/pizzaria" no seu navegador de internet.